我哋全力決戰啦啱晒我心意啦
為咗要得到四星珠悟空同四星龍展開一場激烈嘅戰鬥
大家打到難分難解喎
噉𠸏？
冇錯，我輸咗喇
嚟啦，你殺咗我啦
噉…噉係咩意思啊？
係因為我爭你一個人情吖嘛
不過，三星龍突然間出現，佢嘅介入
徹底破壞咗一場堂堂正正嘅戰鬥
四星龍，我命令你即刻殺咗佢啊
嚟啦，仲唔快啲出你嘅絕招，爆光攻擊
三隻狼為求勝利不擇手段呢種卑鄙嘅行為
已經將悟空嘅憤怒推到極點喇
我叫你殺咗佢，你竟然放咗佢出嚟？
五秒鐘就夠喇
最強嘅敵人
五秒鐘之內就打低我？
我有冇聽錯啊？
就憑你啲功夫？
點啊？
你覺得好好笑咩？
不過你冇聽錯，珍珠都冇咁真啊
我真係好想睇下你點打低我份
我最多抵得閒諗，幫你一齊數下點啊
一、二、三、四
全力揮勢啊
揮，火
氣
噉𠸏？
過咗五秒喇喎，孫悟空
我仲生勾勾企喺度，仲未死得啊
你…你好卑鄙啊，出埋啲揦渣手段
卑鄙有乜所謂唧？
最緊要贏𠺢嘛
所謂勝者為王，敗者為寇啊
瘋狂
哎吔
三聖龍，你實在係太過份喇
你好卑鄙啊
竟然揾Bobo做你嘅擋箭牌
如果唔係噉樣啊
我早已經用龜波氣功了結咗你呢隻卑鄙嘅邪惡龍
我都唔會放過你㗎喇
我今日一定要殺咗你
鬼火氣功
想殺我，冇咁易
弊喇
大哥，我係你細佬嚟㗎
你竟然揾我做擋箭牌？
哼，關我咩事喎？
係你冇彩咁啱企喺度吒嘛
冇阻生晒，快啲躝開罷啦，大哥
你講得啱，我聽你話
我今次唔會再假手於人咁笨㗎喇
我一定會親手殺死你個孫悟空
發射
孫悟空
吓，點會咁咁冇理由㗎？
一直以嚟我發射嘅冰雪
絕對唔會有人破壞得到我啊，點解呢？
等我話畀你知啊
用同一個招數對付我兩次
起唔到作用㗎
孫悟空，你講咩話？
亦即係話中過一招之後
我就會識得點樣防備
頭先你出招嗰陣
我已經用氣結成防護罩喇
咩話？
噉而家點算啊？
冇嘢𠸏，你輸咗啫
三星龍？
冇啊
我求你放過我啦
又輸一次喇
我唔想死咁快啊，唔該你啦
原諒我一次啦
我最多畀多三星珠你喇，我求下你吖
做好心啦，放過一次咁多啦
求下你唔好殺我吖
喂…四星龍啊，你幫我求下情啦
快啲幫我求下啊，孫悟空，唔好殺我啦
唔該你啦，四星龍啊
孫悟空
你今次主要嘅目的都係要攞三星珠啫
冇必要連佢條命都攞埋啊
嗱，粒珠畀你喇
係噉好啦
你講得好有道理
四星龍
我今次嘅目的，都係想攞返嗰啲龍珠咋
你執返條命
全靠你有個好細佬咋，仲唔多謝佢？
我得到龍珠，亦都唔會再為難你
你最好係有咁遠走咁遠喇
太認真喇
可惡啊，我對眼啊
孫悟空
原來你都係同四星龍一樣咁憨居嘅
你用下個腦啦，以我三星龍一向嘅作風
點會咁容易投降
雙手奉送粒珠畀你得𠿪？
大…大哥
你點會噉做㗎？
我真係估唔到你咁無恥㗎
正一蠢材嚟㗎，我已經講過好多次喇
勝者為王，敗者為寇
而家你對眼睇唔到嘢
實力一定會大減嘅，今次嘅決戰
一定會係我贏
你以為你可以贏到我咩？
點…點解會火到冇理由？
雖然我雙眼睇唔到嘢
不過我感覺到你身上嗰股卑鄙無恥嘅氣
龍拳
仲係睇唔到𠸏？
係解藥啊，你快啲搦佢醫返好對眼先啊
四星龍
等你雙眼好返之後
我會再同你決一勝負㗎
係噉先
四星龍
睇嚟我今次有事爭多你一個人情
話時話，我係咪真係好戇居啊？
四聖龍…
四聖龍
究竟發生咩事啊？
我實在係忍無可忍
係邊個？
日昇…
你對住噉樣嘅對手都冇辦法打得贏
真係太丟架
四色浪
漩…
漩渦
我真係好…
好想同你決鬥
噬星龍
可惡啊
你有冇搞錯啊？
連自己嘅細佬都殺？
佢係你嘅細佬，唔係普通一隻蚊啊
你有冇人性㗎？
就噉殺咗佢？
太過份喇
我絕對唔會放過你呢種人渣㗎喇
唔會放過我呢個人渣
我有冇聽錯啊？
係邊個令我誕生㗎？
就係你孫悟空啊
咩話？
乜你唔明白㗎咩？
就係因為你亂用龍珠
所以先至會產生咗我出嚟
而家地球就嚟滅亡喇
責任係要由你負啊
你當自己係乜嘢啊？
郁下就揾龍珠嚟救自己條命
其實你係罪魁禍首
呢點唔使你講我都知道
我都覺得好抱歉
老戒王神前輩亦都曾經忠告過我
濫用龍珠嘅後果
所以呢方面唔使你同我操心
我相信我比任何人更加清楚
但係只不過，佢同今日嘅事完全無關
今日我一定要親手將你呢個人渣打敗
你真係講得冠冕堂皇
你既然覺得抱歉啊，噉就以死謝罪啦
有
好對唔住
睇嚟你嘅力度方面控制
唔係幾理想喎，好…
好強嘅氣啊，呢個鎮唔通就噉徹底毀滅？
孫悟空，睇嚟你死期到喇
有咩感覺啊？
係唔係同你以前啲對手完全唔同啊？
可惡啊，果然係與別不同
級數的確高好多
等我送你歸西喇
點算呢？
我今次真係可能冇命都未定
我啲龍珠唔見晒喇
爺爺…
未得
仲未得
係機會
十倍
鬼火氣功
搞掂咗喇
孫悟空，你唔使喺度估估下喇，你睇下
我仲龍精虎猛
咁犀利𠸏？
連我嘅十倍龜波氣功對佢都完全
冇效頭先嗰招如果真係你嘅絕招嘅話
噉你想贏，真係發夢都冇咁早啊
一星龍可以話係
孫悟空有生以嚟遇到最強嘅敵人
佢好頑強
就連十倍龜波氣功都奈佢唔可
喺咁緊張嘅關頭
孫悟空究竟有冇機會可以扭轉局勢
打敗一星龍呢？
爹哋
悟天叔叔
多啦A夢
唔該啊
快啲啦，唔該你哋快啲嚟救我爺爺啊
こいつはマジでやべえぞ
スーパーサイヤ人王の
パワーでも全く歯が立たねえなんて
トサ，僕たちのサイヤパワーで体力を回復してください
次回：ドラゴンボールGT
反撃開始，スーパーサイヤ人王コイロ
こうなったらマックスパワーを
さらに引き上げるしかねえ